В файле test_routes.py:
1. Главная страница доступна анонимному пользователю.
2. Список заметок доступен только авторизованному пользователю.
3. Новая заметка доступна только авторизованному пользователю.
4. После создания заметки происходит переадресация на страницу /done/

В файле test_routes.py:
1. Пользователь может работать только со своими заметками.
2. Главная страница доступна анонимному пользователю.
3. Страницы удаления и редактирования записи доступны автору записи
4. При попытке перейти на страницу редактирования или удаления записи анонимный пользователь перенаправляется на страницу авторизации
5. Авторизованный пользователь не может зайти на страницу редактирования или удаления чужих записей (возвращается ошибка 404).
5. Страницы регистрации пользователей, входа в учётную запись и выхода из неё доступны анонимным пользователям
6. Автор может зайти на страницу редактирования своей записи
7. Автор может зайти на страницу удаления своей записи
8. Читатель не может зайти на страницу редактирования чужой записи
9. Читатель не может зайти на страницу удаления чужой записи

test_logic.py
1. Проверить, что запись реально создается
2. Проверить, что текст такой, как ожидается
3. Проверить, что slug такой, как ожидается
4. slug заметки должен быть уникальным