В файле test_routes.py:
1. Главная страница доступна анонимному пользователю.
2. Список заметок доступен только авторизованному пользователю.
3. Новая заметка доступна только авторизованному пользователю.
4. После создания заметки происходит переадресация на страницу /done/

В файле test_routes.py:
1. Пользователь может работать только со своими заметками.
2. Главная страница доступна анонимному пользователю.
3. Страницы удаления и редактирования записи доступны автору записи
4. При попытке перейти на страницу редактирования или удаления записи анонимный пользователь перенаправляется на страницу авторизации
5. Авторизованный пользователь не может зайти на страницу редактирования или удаления чужих записей (возвращается ошибка 404).
5. Страницы регистрации пользователей, входа в учётную запись и выхода из неё доступны анонимным пользователям
6. Автор может зайти на страницу редактирования своей записи
7. Автор может зайти на страницу удаления своей записи
8. Читатель не может зайти на страницу редактирования чужой записи
9. Читатель не может зайти на страницу удаления чужой записи

В файле test_content.py:
1. Наличие формы на странице редактирования/создания записи.
2. Наличие списка записей на странице списка.
3. Записи отсортированы по pk от старых к новым.
4. Создание 2 записей с одинаковым slug.

test_logic.py
1. Проверить, что запись реально создается
2. Проверить, что другой пользователь не может редактировать/удалять запись.
3. Проверить, что slug уникален

для pytest

тестирование маршрутов:
1. Главная страница доступна анонимному пользователю.
2. Аутентифицированному пользователю доступна страница со списком заметок notes/, страница успешного добавления заметки done/, страница добавления новой заметки add/.
3. Страницы отдельной заметки, удаления и редактирования заметки доступны только автору заметки. Если на эти страницы попытается зайти другой пользователь — вернётся ошибка 404.
4. При попытке перейти на страницу списка заметок, страницу успешного добавления записи, страницу добавления заметки, отдельной заметки, редактирования или удаления заметки анонимный пользователь перенаправляется на страницу логина.
5. Страницы регистрации пользователей, входа в учётную запись и выхода из неё доступны всем пользователям.
В тестах контента проверим, что
1. Количество новостей на главной странице — не более 10.
2. Новости отсортированы от самой свежей к самой старой. Свежие новости в начале списка.
3. Комментарии на странице отдельной новости отсортированы от старых к новым: старые в начале списка, новые — в конце.
4. Анонимному пользователю не видна форма для отправки комментария на странице отдельной новости, а авторизованному видна.
test_logic.py
1. Залогиненный пользователь может создать заметку, а анонимный — не может.
2. Невозможно создать две заметки с одинаковым slug.
3. Если при создании заметки не заполнен slug, то он формируется автоматически, с помощью функции pytils.translit.slugify.
4. Пользователь может редактировать и удалять свои заметки, но не может редактировать или удалять чужие.